एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
एक हवा जो केवल कोमल प्रतीत होती है
तुम्हारी निगाहों में एक गहरा काला सा साया है।
मेरी इस दीवानगी पर कौन हंस रहा है?
फिर भी मेरे चौंके हुए दिल को तृप्त करता है
मैं तुम्हारे मुखौटे के पीछे देख सकता हूँ
और आपको मेरी सीमाओं का पता लगाने दें
मैं ही हूं जो इसमें लिप्त रहता हूं।
प्यार आग की तरह धधकता है
प्रसार
यह कहना मुश्किल है कि लाइन को पहले किसने पार किया।
और कौन किसके झुकने का इंतजार कर रहा है?
लाल रंग की खुशबू वाले धुएं को साझा करना
और वो लौ जो हमारे होठों से टकराती है
किसी भी कोमल भाव से कहीं अधिक तीव्र
एक द्वंद्वयुद्ध जिसमें हमारी प्रतिष्ठा दांव पर लगी है
क्या यह भाग्य द्वारा निर्धारित कोई विपत्ति थी?
या स्वर्ग द्वारा प्रदत्त मिठास
मैं अब भी लालसा, क्रोध और मूर्खता को ही चुनता हूँ।
पागल धारणा
वास्तविक बनाया
आपकी निगाहों में देखना बेहद खतरनाक है।
मैं पूरी श्रद्धा से अपने विनाश की ओर बढ़ रहा हूँ।
तुम मेरी अथाह गहराई हो
तुम मेरे हो
धूप
"मेरे किनारे तक"
प्रोफेसर हुआंग।
निवेशक का मामला क्या है?
मुझे अभी भी कुछ नहीं पता।
आप अभी-अभी पहुंचे हैं।
आपकी टू-डू लिस्ट बहुत लंबी है।
निवेशक तो बस पैसे के सौदागर होते हैं।
इनका अध्ययन करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
फिर भी,
वे एक मिनट में यहाँ आ जाएँगे।
हम उनसे मिलते समय बात करेंगे।
राष्ट्रपति हुआंग।
श्रीमान हुआंग, आपके मेहमान आ चुके हैं।
कृपया।
राष्ट्रपति फैन।
आपको पहले नमस्कार न करने के लिए क्षमा करें।
शुलंग.
राष्ट्रपति प्रशंसक
मुझे आपका परिचय दोबारा देने की जरूरत नहीं है, है ना?
कोई ज़रुरत नहीं है।
राष्ट्रपति फैन।
निर्देशक महोदय, आपसे मिले हुए काफी समय हो गया।
इससे पहले राष्ट्रपति फैन ने कहा था।
आप दोनों के बीच कुछ गलतफहमियां थीं।
उन्हें चिंता थी कि इससे आपके हमारे साथ जुड़ने पर असर पड़ सकता है।
वह नहीं चाहता था कि मैं तुम्हें बताऊं।
वह हमारे हनीसकल ड्रिंक प्रोजेक्ट में निवेश करने वाले निवेशक हैं।
उसने मुझे चिंतित कर दिया।
उसे लगा कि जब आप दोनों मिलेंगे तो शायद आपके बीच मतभेद हो जाएगा।
लगता है मैंने इस बारे में ज्यादा ही सोच लिया।
आप युवा लोग...
तुम बहुत आवेगशील हो।
पहले चाहे जो भी मतभेद रहे हों,
अब ये सब अतीत की बात है।
इस बारे में ज्यादा मत सोचो।
पहले मैंने हद पार कर दी थी।
मैंने निर्देशक महोदय को नाराज कर दिया।
और मुझे उम्मीद है कि निर्देशक महोदय, आप इसे लेकर मुझसे नाराज़ नहीं होंगे।
बिल्कुल नहीं।
आप जरूरत से ज्यादा सोच रहे हैं, राष्ट्रपति फैन।
आप भला सीमा कैसे पार कर सकते हैं?
सभी लोग कृपया अपनी-अपनी सीटों पर बैठ जाएं।
बैठक जल्द ही शुरू होगी।
अच्छा।
चलिए अब विराम लेते हैं।
महोदय
मैं शौचालय जा रहा हूँ।
ठीक है।
मेरा इंतजार करना।
मैं आपका इंतज़ार कर रहा हूं।
निर्देशक, आप लैब कोट में अच्छे दिखते हैं।
फैन जिओ.
क्या आप मेरे जीवन को नियंत्रित करने की कोशिश कर रहे हैं?
आप यह क्यूँ कहोगे?
मुझे माचिस दो।
क्षमा मांगना।
रोशनी बुझ गई है।
क्या पिछली पिटाई से तुम्हें दर्द हुआ?
ऐसा किया था।
मैं आधे महीने तक बिस्तर पर पड़ा रहा।
मैं हर दिन अपना काम लेकर अस्पताल जाता था।
तब तुम यहां क्यों हो?
बदला लेने की तलाश में हैं?
बदला नहीं, शुलांग।
हो सकता है हमारे बीच कोई गलतफहमी हो।
सब कुछ के बाद,
क्या तुम अब भी मनगढ़ंत बातें बना रहे हो?
पड़ा होना?
ये सब मेरी ही करतूत है।
मैं मानता हूँ।
लेकिन मैं समझा सकता हूँ।
आपकी क्या व्याख्या है?
प्रोफेसर हुआंग का उपयोग करते हुए,
मुझे चांग्लिंग फार्मा में फंसाने के लिए धोखा दिया।
मुझे नियंत्रित करना जारी रखने के लिए।
मुझे सोचने दीजिए कि आप
ऐसा क्यों करेंगे।
बोहाई आखिरकार एक दवा कंपनी है।
आपकी क्षमता के साथ, फैन शियाओ,
आप इसे पूरी तरह से समझ नहीं सकते थे।
लेकिन चैंगलिंग अलग है।
यह सिर्फ एक शोध दल है।
पैसे नहीं हैं,
कोई लोग नहीं,
विरोध करने की कोई क्षमता नहीं।
जहां आप जो चाहें कर सकते हैं, है ना?
फैन जिओ.
आप चांग्लिंग फार्मा को नियंत्रित नहीं करना चाहते,
तुम मुझे नियंत्रित करना चाहते हो।
क्या मैं सचमुच आपकी नजरों में इतना बेकार हूँ?
बोहाई के बिना,
चांगलिंग के बिना,
क्या मुझे जीने की अनुमति है?
चैंगलिंग को छोड़कर।
क्या यह आपकी मनचाही नौकरी नहीं थी?
क्या तुमने मुझे नहीं बताया था?
आप फ्रंट-लाइन रिसर्च एंड डेवलपमेंट में वापस लौटना चाहते थे?
हां, मैं फिर से एक शोध दल में काम करना चाहता हूं।
लेकिन मैं उस सपने को छोड़ देना ज्यादा पसंद करूंगा।
फिर मिलेंगे।
यहां तक ​​कि “देख भी नहीं”—
तुम्हारे बारे में सोचकर भी अच्छा लगता है।
मुझे घृणा हो रही है।
कृपया मेरी जिंदगी से निकल जाओ।
बहुत दूर चले जाओ।
आप चांगलिंग छोड़ सकते हैं।
लेकिन अगर आप ऐसा करते हैं,
मेरे लिए 'चेंजलिंग' का कोई महत्व नहीं होगा।
अब इसके अस्तित्व का कोई कारण नहीं है।
आपका क्या मतलब है?
मेरा मतलब यह है।
अगर आप चांगलिंग छोड़ देते हैं,
और तुम मुझे छोड़कर चले जाते हो,
फिर प्रोफेसर हुआंग के दशकों के प्रयासों का परिणाम...
सब कुछ राख हो जाएगा।
क्या मजाक।
भले ही आप फंडिंग वापस ले लें,
क्या चांगलिंग को कोई और निवेशक नहीं मिल सकता?
आप क्यों नहीं करते?
वापस जाकर श्री हुआंग के साथ अनुबंध की जाँच करें।
यदि आप बीस दिनों के भीतर प्रक्रिया अनुकूलन पूरा नहीं करते हैं ,
तब इसे अनुबंध का एकतरफा उल्लंघन माना जाएगा
और इसके लिए मुआवजा देना होगा।
मुझे लगता है कि आपके प्रोफेसर हुआंग चांग्लिंग फार्मा का पूरा खर्च भी नहीं उठा पाएंगे।
बीस दिन?
हम
बीस दिनों में प्रक्रिया अनुकूलन को कैसे पूरा कर सकते हैं?
वह
इस तरह के बेतुके अनुबंध पर हस्ताक्षर कैसे कर सकता था?
मैंने बस इतना ही किया कि मैंने आपके शिक्षक को बताया कि मेरे पिता को
बैंकॉक में मेरा भरण-पोषण करने के लिए एक अच्छे अनुबंध की आवश्यकता है।
बिल्कुल।
मैंने उससे वादा किया था।
अनुबंध में चाहे जो भी लिखा हो,
मैं उन्हें छह महीने का शोध एवं विकास का समय दूंगा।
अपने शिक्षक को "धोखा देने" के लिए मुझे दोष मत देना।
अगर वह मुझे रखना नहीं चाहता,
वह इतना बड़ा जोखिम नहीं उठाता।
इसलिए।
अगर आप चांगलिंग छोड़ देते हैं,
चैंगलिंग का काम सचमुच पूरा हो जाएगा।
क्या आपको लगता है कि मुझे इस बात की परवाह है कि चैंगलिंग जिए या मर जाए?
आप करेंगे।
अगर आपने ऐसा नहीं किया, तो
जब आपने मुझे पहले देखा था, तभी आपको सब कुछ उड़ा देना चाहिए था।
आप दूसरों के जीवन की परवाह करते हैं,
लेकिन तुम्हें मेरी परवाह नहीं है।
तुमने कभी मेरी परवाह नहीं की।
तुम पहले छुपकर खेलते थे,
अब तुम ये काम दिन दहाड़े कर रहे हो।
आप जो भी
कहें, बात वही है।
(एपिसोड 10)
अन्य निवेश कंपनियाँ?
उन्होंने या तो कहा कि इस परियोजना की कोई संभावना नहीं है
या उन्होंने हमें दबाने की कोशिश की।
पिनफेंग ने हमें सबसे अच्छा प्रस्ताव दिया।
उनकी मार्केटिंग योजना आदर्श है।
हालांकि अनुबंध में,
इसमें सिर्फ बीस दिन लिखा है।
लेकिन अगर वे वाकई इस बात पर आपस में झगड़ पड़ते हैं,
तब उनका निवेश
व्यर्थ हो जाएगा।
अगर वे मुझे हद से ज्यादा परेशान करेंगे,
जो भी काम हो चुका है, मैं उसे सौंप दूंगा।
फिर भी,
मुझसे भुगतान की उम्मीद मत करो।
अगर ऐसी नौबत आई तो,
मेरे जीवन भर की मेहनत व्यर्थ हो जाएगी।
प्रोफेसर हुआंग
मैं आपके लिए इन कामों को पूरा करने के लिए हर संभव प्रयास करूंगा ।
और फिर मैं चांगलिंग छोड़ रहा हूँ।
थोड़ा दुबला-पतला।
फीका।
साफ और गोरी त्वचा।
उसे छेड़छाड़ करना पसंद है।
भाई, तुमने किसी को बुलाया था?
अंदर आएं।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
क्या आप अभी पीना चाहते हैं?
मुझे बिस्तर पर बैठकर पीना अच्छा लगता है।
फिर मैं तुम्हारे साथ बिस्तर पर बैठकर शराब पीऊँगा।
भाई
मैं नहा चुका हूँ।
अच्छा।
बिस्तर पर मेरा इंतजार करो।
शो देखते रहने में क्या हर्ज है?
क्या आपको लोगों के जीवन पर नजर रखना पसंद नहीं है?
वह पहलू स्पष्ट है।
इतना खराब भी नहीं।
काफी बढ़िया व्यवस्था है।
इस अपार्टमेंट में कितने कैमरे हैं?
अभी भी नहीं जा रहे?
डरो मत।
कोई तुम्हें नुकसान नहीं पहुंचा सकता।
अपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
फिर मैं चला जाऊंगा।
क्या मुझे पुलिस को बुलाने की ज़रूरत है?
कोई ज़रुरत नहीं है।
बाहर निकलते समय धीरे-धीरे चलें।
मुझे डायरेक्टर यू जैसे किसी व्यक्ति की उम्मीद नहीं थी,
कोई इतना पवित्र और सौम्य व्यक्ति।
एस्कॉर्ट को किराए पर लेना।
कोशिश करने के बाद ही मुझे एहसास हुआ।
मुझे अब भी यही पसंद है।
"यह"
मतलब तुम उसके ऊपर हो,
या फिर वो आपके ऊपर हो?
- क्या वह आपको संतुष्ट कर सकता है?
- फैन शियाओ।
आपने मुझे अपनी सारी
दयालुता पर पछतावा करने पर मजबूर कर दिया है जो मैंने आपके प्रति दिखाई थी।
क्योंकि...
तुम इसके लायक कभी नहीं थे।
कुछ गलत बोला?
निर्देशक आप।
क्या आप उन लोगों में से नहीं हैं जिन्हें अब तभी
संतुष्टि मिलती है जब कोई आपके ऊपर होता है?
ये वही है—ये वही है।
हरामखोर—वही है वो।
एक परित्यक्त बच्चा जिसे कोई मार्गदर्शन नहीं मिल रहा है।
हरामी।
उसके पास से दूर रहना।
अगर वह हमारे परिवार को भ्रष्ट कर दे तो क्या होगा?
मैंने सुना है कि वह एक आवारा कुत्ता है, जिसे जन्म के समय ही छोड़ दिया गया था।
इसलिए इसमें कोई हैरानी की बात नहीं है कि जन्म लेते ही उन्होंने उसे बाहर फेंक दिया।
विकृत, घिनौने बच्चे।
अवांछित कमीना।
मैं अवांछित नहीं हूँ।
विकृत मानसिकता वाला।
नहीं।
मैं गुमराह आदमी नहीं हूं।
विकृत मानसिकता वाले व्यक्ति, निकल जाओ।
अवांछित कमीना।
मैं गुमराह आदमी नहीं हूं।
अभी निकल जाओ।
मैं अवांछित नहीं हूँ।
क्या आपके माता-पिता ने आपको यह नहीं सिखाया?
सब लोग बाहर निकल जाओ।
अभी निकल जाओ।
आप सब यहाँ से चले जाओ।
कृपया छोड़े।
आप शुलंग.
मुझे तुमसे प्यार है।
इसे जल्दी से उतार दें।
अगर आप सीधे-सादे भी हैं तो भी मैं इसे स्वीकार कर लूंगा।
फिर भी इच्छा से बच नहीं सका।
अभी भी खिलौने की तरह ही है।
अंततः,
खाली, कुछ भी नहीं बचा।
अरे नहीं।
आपको धोखा दिया गया और आपको चोट पहुंचाई गई।
और आपका शरीर पूरी तरह से क्षतिग्रस्त हो जाता है।
आप शुलंग.
तुम्हारा जीवन एक मजाक है।
नहीं।
ऐसा नहीं है।
क्या आप उन लोगों में से नहीं हैं जिन्हें अब तभी
संतुष्टि मिलती है जब कोई आपके ऊपर होता है?
ऐसा नहीं है, फैन शियाओ।
आप।
फैन जिओ, आप...
हाँ।
इन घरों में,
मैंने हर कोने में कैमरे लगा दिए हैं।
बाथरूम भी शामिल है।
मैं तुम्हारी हर हरकत देख सकता हूँ।
आप शुलंग.
सिर्फ सामने से जाने से
अब आपको संतुष्टि नहीं मिलेगी, है ना?
बधाई हो।
राष्ट्रपति फैन।
आपके कंप्यूटर पर एक और आर-रेटेड वीडियो।
क्या यह स्पष्ट है?
यदि स्पष्ट न हो,
क्या मैं आपको लाइव डेमो दिखाऊं?
शुलंग.
क्या आपको इसकी जरूरत है?
यदि नहीं,
कृपया जाए।
मैं आज थका हुआ हूँ।
मैं कल चला जाऊंगा।
मुझे एक और रात जासूसी किए जाने से कोई आपत्ति नहीं है।
मैं कल चांग्लिंग जाकर इस्तीफा दे दूंगा।
आप जो चाहे करें।
हर किसी को अपने कर्मों का फल भुगतना पड़ता है।
मेरे सहित।
और इसमें प्रोफेसर हुआंग भी शामिल हैं।
बिल्कुल।
और आप भी।
फैन जिओ.
यदि आप चैंगलिंग को छोड़ देते हैं,
और अपने शिक्षक को छोड़ दो,
इसके लिए मैं जिम्मेदार नहीं हूं।
इस सब।
इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
हालांकि अब तक,
मुझे अब भी समझ नहीं आता कि तुम
मुझसे इतनी नफरत क्यों करते हो।
लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
अब यह महत्वपूर्ण नहीं है।
कृपया जाए।
राष्ट्रपति फैन।
अब कुछ भी मायने नहीं रखता।
इन सबके बीच,
क्या इसमें मैं भी शामिल हूँ?
फैन जिओ.
मेरे पास तुम्हारे साथ शब्दों के खेल खेलने का समय नहीं है।
या तो आप खुद ही चले जाओ,
वरना मैं तुम्हें यहाँ से जाने के लिए मजबूर कर दूँगा।
मुझे अभी तुम्हें पीटने का बिल्कुल मन नहीं है।
तो कृपया, राष्ट्रपति फैन, मेरी एक मदद कीजिए।
आप स्वयं ही चले जाएं।
लगता है निर्देशक आप ही हैं।
अब उसे किसी की परवाह नहीं है।
क्या आपको मेरी जरूरत है कि मैं आपकी जगह ले लूं?
क्या मुझे पूछना चाहिए कि आपका भाई कैसा है?
आपका क्या मतलब है?
ज्यादा कुछ नहीं।
बस इतना ही कि आपका भाई अभी थाईलैंड में है।
एक व्यक्तिगत वित्तीय सलाहकार के रूप में,
मेरे लिए काम कर रहा है।
मैं सारे कैमरे बंद कर दूंगा।
निर्देशक आप।
आज रात आपको अच्छी नींद आएगी।
भाई।
आप कहां हैं?
झांग चेन
मैं यहाँ हूँ।
तुम कहाँ हो?
भाई।
आस - पास।
यह सप्ताहांत है।
क्या यातायात खराब था?
मैंने कार बेच दी।
मैंने बस ली।
भाई।
आपके पसंदीदा अंडे के पकौड़े।
तुम्हे याद है?
जब हम बच्चे थे,
मां अंडे के पकौड़े बनाने के लिए कोयले की आग जलाती थी।
हम दोनों
चूल्हे के चारों ओर जमा हो जाते थे और उन्हें भूनने के लिए आपस में झगड़ते थे।
अब।
कई रेस्टोरेंट अब इन्हें नहीं बनाते हैं।
मैंने काफी देर तक खोज की।
इस रेस्टोरेंट को ढूंढने से पहले।
उस समय हम अच्छा खाना नहीं खरीद सकते थे।
चलो भी।
अंडे के पकौड़े खाना नव वर्ष मनाने जैसा था।
कुछ कोशिश करो।
नए साल की बात करें तो,
तुम्हे याद है?
एक बार बहुत भारी बर्फबारी हुई थी।
वेस्ट स्ट्रीट पर कई दुकानें बर्फ में दब गईं।
माँ।
देखो मैं क्या लेकर आया हूँ।
यह भुना हुआ चिकन कहाँ से आया?
मैं किसान बाजार गया था।
उन्हें सामान ले जाने में मदद की जरूरत थी।
मैंने उनकी मदद की, और उन्होंने मुझे यह दिया।
आपके हाथ में चोट लगी है।
कोई बात नहीं, माँ।
हिलना मत, मैं दवा ले आता हूँ।
जिओ चेन.
अपने भाई के लिए एक ड्रमस्टिक बचाकर रखें।
कोई ज़रूरत नहीं, ज़ियाओ चेन बढ़ रहा है।
मैं यह सब आपके लिए छोड़ देता हूँ।
मेरा भाई मेरे लिए सबसे अच्छा है।
मुझे मम्मी के अंडे के पकौड़े सबसे ज्यादा पसंद हैं।
तुम सिर्फ मीठी-मीठी बातें कर रहे हो।
तो वापस,
मुझे यह बहुत स्वादिष्ट लगा।
अब,
मैं चाहे कितना भी अच्छा खाना खा लूं,
अब मुझे पहले जैसा महसूस नहीं होता।
वेटर, एर्गौटू की एक बोतल लाओ।
यहाँ।
भाई।
अगर मुझे सही याद है, तो आप
ज्यादा बाईजिउ नहीं पीते हैं।
मैं खुद कर लूँगा।
चलो भी।
मैं तुम्हारे साथ पीऊंगा।
भाई।
मैं आपके निर्देशों का पालन कर रहा हूँ।
जिओ चेन.
आप आज मुझसे मिलने क्यों आए?
भाई।
आपको पता है,
मैं राष्ट्रपति फैन के लिए काम कर रहा हूँ, है ना?
मैंने सुना है कि तुम्हारा उससे झगड़ा हो गया था?
जिओ चेन.
मुझे बताओ,
फैन शियाओ ने आपको इतनी अच्छी तनख्वाह वाली नौकरी क्यों दी?
तुम्हारा मतलब है,
क्या मैं आपकी सफलता का फायदा उठा रहा हूँ?
“किसी के पीछे-पीछे चलना” नहीं।
जिओ चेन.
फैन शियाओ एक अच्छा इंसान नहीं है।
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप जितनी जल्दी हो सके इस नौकरी से इस्तीफा दे दें।
मुझे पता है कि वह अच्छा इंसान नहीं है।
यह निशान उसी की वजह से है।
नहीं।
यह सिगरेट से जलने का निशान है।
यह ठीक है।
अगर वह मेरे साथ ऐसा व्यवहार भी करे,
मुझे उनके लिए काम करने में कोई आपत्ति नहीं है।
तो भाई,
क्या आप थोड़ा और समझदार हो सकते हैं?
उससे टकराव क्यों करें?
क्या आपको पता है कि वह कितना अमीर है?
इसलिए,
आप मुझे फैन शियाओ के पास वापस जाने के लिए मनाने आए हैं?
भाई।
क्या आप गरीबी से अभी तक पूरी तरह से ऊब नहीं गए हैं?
हमारे सामने राष्ट्रपति फैन जैसा मूर्ख व्यक्ति मौजूद है,
हम में से दो,
अगर हम मिलकर काम करें तो हम उससे निश्चित रूप से बहुत कुछ कमा लेंगे।
क्या तुम अब भी दूसरों का पैसा हड़पना चाहते हो?
क्या आपने पिछली बार से कुछ नहीं सीखा?
नहीं,
अब हालात अलग हैं।
आपका और फैन शियाओ का रिश्ता कुछ ऐसा ही है।
जब तक आप उसे मनाते रहेंगे,
और उससे उसका पैसा ले लो।
और उनका मुझ पर भरोसा करके मुझे इसे निवेश करने देना,
फिर हम बाद में पैसे जुटाने का तरीका ढूंढ लेंगे।
झांग चेन.
आप फैन शियाओ को कम आंक रहे हैं।
आप भी मुझे कम आंक रहे हैं।
मेरी अंतिम सलाह यह है:
फैन शियाओ से दूर रहो।
देश छोड़कर तुरंत वापस चले जाओ।
यह व्यक्ति उतना सरल नहीं है
जितना वह सतही तौर पर दिखता है।
आप उसे अपने वश में नहीं कर सकते।
साथ ही, आपको इस बात का अंदाजा भी नहीं है कि
यह आदमी कितना बुरा और क्रूर हो सकता है।
जिओ चेन
मुझे उम्मीद है कि आप शांत हो जाएंगे।
और एक वास्तविक नौकरी ढूंढो।
जल्दी पैसा कमाने के शॉर्टकट के बारे में हमेशा सोचना बंद करो।
कुछ ही दिनों में हमारी मां की पुण्यतिथि है।
मैं तुम्हारे साथ वापस चलूंगा।
चलिए उससे मिलने चलते हैं।
आप शुलंग.
क्या तुम्हें लगता है कि तुम बहुत कीमती हो?
आप किसके साथ सोते हैं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
स्कूल में बिताए वो सारे साल,
सब व्यर्थ।
यह युवक।
वह क्या कर रहा है?
उनकी कही हर बात इतनी खुले विचारों वाली क्यों लगती है?
भाई।
मैंने अभी जो कहा।
यही सच था।
इस तरह के रिश्तों में रहने वाले पुरुषों को
शादी करने की जरूरत नहीं होती, है ना?
आप जिनके साथ रहते हैं, वे ठीक हैं, है ना?
श्रीमान फैन।
वह सुंदर है।
वह अमीर है।
आपको और किस बात की शिकायत है?
भाई।
भले ही आप वास्तव में उसके साथ अच्छे संबंध न रख सकें,
मेरे लिये,
मेरे लिए उसे बर्दाश्त कर लो।
आप जानते हैं कि इस समय रोजगार बाजार की स्थिति बहुत खराब है।
इतनी अधिक तनख्वाह वाली नौकरी पाना बिल्कुल भी आसान नहीं था ।
मुझे एक साल तक रहने दीजिए।
तब तक,
मेरे पास एक अच्छा रिज्यूम होगा।
और साथ ही,
उसके पास अभी भी उस घटना के सबूत मौजूद हैं।
पिछली बार फैन शियाओ ने मुझे धमकी दी थी।
अगर आपकी उससे बनती नहीं है,
फिर मेरा काम खत्म हो जाएगा।
भाई।
माँ की खातिर,
कृपया मेरी मदद करें।
अगर यह बात उजागर हो गई तो,
मैं इस उद्योग में टिक नहीं पाऊंगा।
और उस समय तक, माँ को
परलोक में कभी शांति नहीं मिल पाएगी।
भाई, तुम सबसे अच्छे हो।
जिओ चेन.
भविष्य में जब आपको कोई परेशानी हो,
आप आकर मुझे ढूंढ सकते हैं।
लेकिन आज की यह बात,
मुझे माफ़ करें,
नहीं...
मैं आपकी मदद नहीं कर सकता।
नहीं
भाई।
आपको मुझे बचाना होगा!
अगर तुम मुझे नहीं बचाओगे,
मैं मर जाऊंगा।
भाई।
आप शुलंग.
क्या तुम मुझे मौत के मुंह में धकेलना चाहते हो?
अधिकारी।
क्या आप शुलांग हैं?
जी हाँ, अधिकारी जी।
मैं उसका भाई हूं, यू शुलांग।
उन्होंने आपका नाम लेकर पूछा।
उससे बात करो, उसे शांत करो।
उसकी भावनाओं को शांत करने का प्रयास करें।
हम उसे बचाने के लिए सही समय का इंतजार करेंगे।
क्या उसे यहां से गिरने का खतरा है?
जब तक हम उसे उकसाते नहीं हैं, तब तक यह अपेक्षाकृत सुरक्षित है।
जब तक हम उसे उकसाते नहीं हैं।
अगर उसने मरने का निश्चय कर लिया है,
उसे कोई नहीं रोक सकता।
ठीक है।
धन्यवाद, अधिकारी जी।
आप शुलंग.
क्या आपको जो दिख रहा है वह पसंद है?
क्या अब आप संतुष्ट हैं?
और करीब मत आओ।
अगर तुम और करीब आए तो मैं कूद जाऊंगी!
झांग चेन.
इधर आओ, हम बात करेंगे।
आइए शांति से बात करें।
मैं आपसे शांत भाव से बात करने की कोशिश कर रहा हूँ।
आप फोन क्यों नहीं उठाते?
मैंने पिछले कुछ दिनों में आपको कितनी बार फोन किया है ?
झांग चेन.
फैन शियाओ ने आपको किन लाभों का वादा किया था?
क्या उसके लिए अपनी जान बेचना उचित है?
इसके क्या फायदे हैं?
मुझे इससे क्या लाभ होगा?
क्या यह सब आप पर निर्भर नहीं है?
आप शुलंग
मुझे यह बिल्कुल समझ नहीं आ रहा है।
क्या आप वाकई फैन शियाओ से नफरत करते हैं?
या फिर आप मुझसे सीधे-सीधे नफरत करते हैं?
झांग चेन.
बचाव दल में इतने सारे लोगों के साथ,
चलिए औपचारिकताओं को छोड़ देते हैं।
मुझे स्पष्ट-स्पष्ट रूप से बता दीजिए।
आपको खुश करने के लिए मुझे क्या करना चाहिए?
क्या आपको पता नहीं चल रहा है कि क्या हो रहा है?
इसे ज़ोर से बोलने से सारा मज़ा किरकिरा हो जाता है।
झांग चेन.
यहां तक ​​कि भाई भी हिसाब-किताब साफ-साफ कर लेते हैं।
हम सगे भाई भी नहीं हैं।
मुझे सीधे-सीधे बता दो।
आपको खुश करने के लिए मुझे क्या करना चाहिए?
मैं बस अपनी मौजूदा नौकरी बरकरार रखना चाहता हूं।
तुम्हारा मतलब है,
क्या तुम चाहते हो कि मैं फैन शियाओ के पक्ष में वापस जाऊं?
क्या इससे आपको उसे मनाने में मदद मिलेगी?
क्या आप उससे उसकी संपत्ति आपको सौंपने के लिए कहेंगे?
और क्या इससे आप खूब धन कमा पाएंगे?
क्या यही है?
झांग चेन
मेरे पास उतनी शक्ति नहीं है।
यह तो बस एक खेल है जिसे फैन शियाओ तब खेलता है जब वह बोर हो जाता है।
मैं तो बस एक खिलौना हूँ।
और तुम तो बस उसके खेल में एक मोहरा हो।
क्या आप जानते हैं कि वह
अभी भी इस खेल में दिलचस्पी क्यों रखता है?
क्योंकि उसने
रिश्ते को खत्म नहीं किया था।
क्या आपको पता है कि वह इस खेल को जारी रखने की क्या योजना बना रहा है?
मेरी कमजोरी का पता लगाकर।
जिओ चेन.
मेरे साथ अपने देश वापस चलो।
मैं आपसे विनती कर रहा हूँ, भाई।
भाई।
और करीब मत आओ।
आप शुलंग.
आखिरकार मुझे मेरा सुनहरा बछड़ा मिल गया।
मैं आखिरकार एक ऐसे मुकाम पर पहुंच गया हूं जहां अब कोई कठिनाई नहीं है।
और अब आप चाहते हैं कि मैं चली जाऊं?
(www.dramacool.club पर देखें, एडमिन को सपोर्ट करें)
मैं...
झांग चेन.
पास मत आओ।
मुझे इस यू शुलांग के प्रति सम्मान महसूस होने लगा है।
वह वैसा नहीं है जैसा दूसरे लोग उसके बारे में कहते हैं।
कि उसकी कोई सीमा नहीं है।
या फिर वह प्रेम की एक संत जैसी छवि है।
ऐसा लगता है कि वह वास्तव में इससे बेहतर का हकदार है।
क्या कहा आपने?
कुछ नहीं।
ऐसा नेक इंसान पूरी तरह से आपके हाथ में होना चाहिए, यंग मास्टर फैन।
इतना काफी है, है ना?
यू शुलांग बस किसी तरह टिकी हुई है।
वह उतना उदासीन नहीं है जितना वह दिखता है।
मुझे यह बात पहले ही समझ जानी चाहिए थी
कि उसे वापस लौटने की सलाह देना व्यर्थ था।
लेकिन फिर भी उन्होंने हार नहीं मानी।
शुलांग, क्या तुम सचमुच मुझे मौत के घाट उतारना चाहती हो?
तो क्या मुझे आज तुम्हारे लिए मर जाना चाहिए?
क्या आप जानते हैं कि अगर मैं यहां से कूद जाऊं तो क्या होगा?
आप बेहद खराब दिखेंगे।
अगर मैं नहीं कूदता।
क्या मैं बेहतर दिखूंगी?
अगर यह बात सामने आ गई, तो अगर मैं वापस गया तो वह मुझे नहीं छोड़ेगा।
शुलांग, मैं आपसे विनती करता हूँ।
माँ के लिए, जिसने तुम्हें बचाया और पाला-पोसा।
बस एक बार मेरी मदद कर दो।
अगर आप...
अगर तुम मुझ पर इतनी सी दया भी नहीं दिखाओगे,
फिर आज...
आज मैं यहीं से छलांग लगाऊंगा।
झांग चेन, क्या तुम कूदोगे या नहीं?
काफी देर हो चुकी है।
शुलांग, क्या यह वाकई मानवीय है?
झांग चेन, यू शुलांग को मौत के घाट उतारने की कोशिश कर रहा है।
क्या तुम ही हो जो यू शुलांग को मारने की कोशिश कर रहे हो?
ज़ियाओ...
यह तरकीब शायद काम नहीं करेगी।
मैंने झांग चेन को नदी में कूदने के लिए मजबूर नहीं किया।
वह महज एक मूर्ख व्यक्ति है जो अपने मनमर्जी से काम कर रहा है।
आपने उसे निर्देश नहीं दिया था, है ना?
आप शूलंग,
क्या तुम अब भी मुझे अपना भाई मानते हो?
यह आश्चर्यजनक है।
नदी पार करने वाले करतब के बावजूद भी
वह टस से मस नहीं हुआ।
लगता है आपका निर्देशक सचमुच भटक गया है।
शुलांग, मेरी माँ ने
सचमुच एक सफेद आँखों वाले भेड़िये को पाला था।
उस सर्दी में हमें तुम्हें
कचरे के ढेर में जमने के लिए छोड़ देना चाहिए था।
तुम समलैंगिकों का बुरा हो।
पुरुषों के साथ सोने में क्या बुराई है?
आप अब भी इस बात को लेकर बहुत नखरे करते हैं कि शीर्ष पर कौन होना चाहिए?
क्या कोई तुम्हारे साथ सोने को तैयार है?
उन घिनौनी हरकतों को करने में तुम्हारा साथ दूंगा।
आपको आभारी होना चाहिए!
तुम अब जाओ।
हालात और भी बदतर हो जाएंगे।
इसे स्वीकार कर लो।
झांग चेन, नदी में कूदना तुम्हारा काम था?
आप शुलंग.
इतना बड़ा और महान होने का दिखावा करना बंद करो।
आपको फैन शियाओ का पैसा नहीं चाहिए?
मेरे पिताजी सही थे।
आप बस सही कीमत का इंतजार कर रहे हैं।
तुम नखरे दिखा रहे हो।
क्या आप अपनी कीमत बढ़ाने की कोशिश कर रहे हैं?
आपने हर चाल की गणना की है।
लेकिन तुमने मेरे लिए कोई रास्ता नहीं छोड़ा।
क्या आपको डर है कि मैं आपका रास्ता रोक दूंगा?
या फिर आपको डर है कि मैं आपका पैसा ले लूंगा?
पिछली बार मैं उसके प्रति बहुत दयालु हो गया था।
उस सिगरेट से उसकी जीभ जल जानी चाहिए थी।
झांग चेन.
मुझे हमेशा से आश्चर्य होता रहा है,
तुम अचानक इतने लालची क्यों हो गए?
अब जब आप
उस आदमी के साथ शामिल हैं, तो यह बात समझ में आती है।
अब तो तुम उन्हें “पापा” भी कहकर बुलाते हो।
झांग चेन.
क्या तुम माँ के सारे कष्टों को भूल गए?
क्या यह सब उन्हीं की वजह से नहीं हुआ था?
मैं...
वह एक बिगड़ा हुआ जुआरी है।
अगर उसने दोबारा शादी न की होती और उसका कोई बेटा न होता,
क्या वह तुम्हें इस तरह का सस्ता पितृवत प्रेम देता?
उसने जुए में अपना परिवार खो दिया।
क्या आप उनके पदचिन्हों पर चलना चाहते हैं?
तो इस बार, नदी में कूदते हुए,
क्या वेई लिनमिंग ने ही तुम्हें ऐसा करने के लिए उकसाया था?
यह समझ आता है।
वह बचपन में एक बार कूद चुका था।
उसे इनाम का स्वाद मिल गया।
इसलिए उन्होंने आपको भी ऐसा ही करने के लिए प्रोत्साहित किया।
झांग चेन, आगे बढ़ो और कूद जाओ।
मैं तुम्हें नहीं रोकूंगा।
क्या आपको लगता है कि मैं यहाँ खड़ा रहना चाहता हूँ?
यह सब तुम्हारी वजह से है।
मैं और मेरे पिता।
हमें बस थोड़ी सी किस्मत की कमी रह गई।
अन्यथा।
मुझे फैन शियाओ से पैसे मांगने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
उसने मुझे ब्लैकमेल सिर्फ तुम्हारी वजह से किया।
अब तुम मेरी स्थिति खराब कर रहे हो।
तुम मुझे मारना चाहते हो।
झांग चेन.
मैंने अपना वादा तोड़ दिया।
मां ने मरने से पहले मुझसे कहा था कि मैं तुम्हारा ख्याल रखूं।
मुझे खेद है कि मैंने आपकी अच्छी देखभाल नहीं की।
और मुझे इससे भी ज्यादा अफसोस है,
कि अब मैं तुम्हारी देखभाल करने का इरादा नहीं रखता।
झांग चेन.
अपना ख्याल रखें।
भाई,
मत जाओ!
अगर तुम चले जाओगे तो मैं क्या करूँगा?
तुम मुझे यूं ही छोड़कर नहीं जा सकते!
भाई।
जाने दो।
ऐसे घटिया लोगों को क्यों बचाना चाहिए?
क्या आप अपनी जान जोखिम में डालने से नहीं डरते?
मुझे किस बात का जोखिम उठाना पड़ रहा है?
इसका आपसे कोई लेना - देना नहीं है।
इसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
यह सब झांग चेन का अपना विचार है।
क्या मुझे थोड़ी देर के लिए अकेला छोड़ा जा सकता है?
शुलंग.
क्या मैं...?
नहीं।
अगर तुम नहीं जाओगे तो,
फिर मैं चला जाऊंगा।
मैं शुरू से ही गलत था।
आप मुझे जैसे चाहें वैसे दंड दे सकते हैं।
अगर फिर भी संतुष्ट न हों, तो
मुझे दोबारा मारो।
जितनी बार चाहें उतनी बार।
मैं बस एक और मौका मांगता हूं।
चलिए नए सिरे से शुरुआत करते हैं, ठीक है?
दूर जाओ।
आप जानना चाहते हैं कि मैं आपके साथ ऐसा क्यों कर रहा हूँ, है ना?
मैं आपको समझाता हूँ, ठीक है?
अब इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
मैं जानना नहीं चाहता।
मैं रेलिंग पर खड़े झांग चेन की तरह हूं।
तुम तो मुझे चाहते भी नहीं, है ना?
शुलंग.
मैं आपको मजबूर नहीं करना चाहता।
तुमने मुझे कितनी बार मजबूर किया है?
कदम।
निर्देशक, आप अपना फोन नहीं उठा रहे हैं?
तुम्हारी वजह से, फैन शियाओ।
मैंने अपना करियर खो दिया।
मैंने अपना परिवार खो दिया।
अब मैं अकेला हूँ।
मेरे नाम पर कुछ भी नहीं है।
अगर मैं मर भी जाऊं तो कोई मेरे लिए शोक भी नहीं मनाएगा।
मुझे वाकई जिज्ञासा है।
आप मुझे और किस बात से धमका सकते हैं?
ठीक है।
मैं जवाब दूंगा।
इंतज़ार।
मैं अब तुम्हें और दुख नहीं पहुंचाना चाहता।
मैं खुद को भी किसी मुश्किल में नहीं डालना चाहता।
फैन जिओ.
मैं कॉल को अनदेखा कर सकता हूँ।
आप मेरा फोन भी ले सकते हैं।
लेकिन मुझे पता न चलने देना कि तुमने क्या किया है।
यह अंत है।
हमारे बीच सब कुछ।
आज।
नई शुरुआत।
नए सिरे से शुरुआत करना इतना आसान नहीं है।
फोन का जवाब दो।
निर्देशक आप।
(बाई टिंग का फोन)
बाई टिंग.
उन्होंने कहा, भाई तुम...
उन्होंने कहा कि वे मुझे वापस ले जा रहे हैं।
मुझे बचाओ, मुझे बचाओ।
भाई, भाई।
भाई, क्या तुम सुन रहे हो?
भाई, तुमने कहा था...
हर किसी को अपनी गलतियों का खामियाजा भुगतना पड़ता है।
श्री हुआंग
झांग चेन.
उन सभी ने गलत काम किया है।
लेकिन बाई टिंग ने कुछ भी गलत नहीं किया है।
उसने आपकी मदद सिर्फ दयालुतावश की थी।
फैन जिओ.
आपको पता है उसने कुछ भी गलत नहीं किया।
लेकिन तुम उसे जाने नहीं दोगे?
तुम तो उसका इस्तेमाल भी कर रहे हो।
आप मुझे
पागल समझ सकते हैं...
फैन जिओ.
आप जीते।
मुझे काफी थकावट महसूस हो रही है।
फैन जिओ.
आप बाई टिंग की स्थिति को संभालें।
भी,
आज मुझे फॉलो मत करो।
मैं तुम्हें दोबारा नहीं देखना चाहता।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
आपने मुझे पकड़ लिया।
बहुत प्रभावशाली।
फैन जिओ.
मैं वह बोधिसत्व नहीं हूँ जैसा आप कल्पना करते हैं।
मैं तुम्हें बचा नहीं सकता।
यहां तक ​​की...
मैं खुद को भी नहीं बचा सकता।
भीड़ में
मुझे पल भर में पहचान लिया गया
तुम्हारी आँखों में उदासी
उसी आग को अंदर छुपाते हुए
शब्दों की आवश्यकता नहीं है
सही या गलत पूछने की कोई जरूरत नहीं है
जैसे ही हम करीब आए
परिणाम पहले से ही तय था।
क्या पतंगा प्रकाश की ओर आकर्षित होता है?
या फिर व्हेल का गहरे पानी में डूब जाना
केवल अकेले साहस के साथ
मैं कल पर सब कुछ दांव पर लगा देता हूँ।
दुनिया की दीवारें
अगर मैं उन्हें तोड़ दूं तो क्या फर्क पड़ेगा?
मेरी छाती गर्मी से जल रही है
सिर्फ तुम्हारे लिए चीख रही हूँ
मैं तुम्हें तब तक प्यार करूंगा जब तक मेरा प्यार उबल न जाए।
दुनिया की परवाह किए बिना प्यार करना
दो सितारों की तरह
रात के आकाश में टकराते और चकनाचूर होते हुए
भले ही यह सिर्फ एक पल के लिए ही हो।
यह हमेशा के लिए पार करने के लिए काफी से भी अधिक है।
नफरत और प्यार दोनों की ज्वाला तेज है
जब तक आसमान अंधेरा न हो जाए तब तक प्यार करना
जब तक हम जीवन के अंत तक न पहुँच जाएँ, तब तक प्यार करते रहेंगे।
वेदी के सामने
हम सारी अगरबत्ती जला देते हैं
मैं अगले जीवन की कामना नहीं कर रहा हूँ।
बस यही पल चाहता हूँ
तुम्हारे साथ डूबते हुए
भाग्य की यह धधकती आग